ተመልካቾች፥ የእግዚአብሔር ጊዜ ምርጥ ነው
ከአሁን ጀምሮ በማንኛውም ሰዓት ወደ አድስ ዓመት እንገባለን::
መልካመ አድስ ዓመት!
አድስ ዓመት ምንደነው?
ከዓመት ምን ታስተውላላችሁ?-" አድስ ዓመት"
የእግዚአብሔር ስጦታ ነው -የእግዚአብሔር መለኮታዊ ተፈጥሮ አካል ነው::
በአድስ ዓመት ወደ እግዚአብሔር የሕይወት ስልት ተጠርታችኃል- ማለቴ ወደ እሱ መለኮታዊ ባህሪ ::
ከታማኝነት፣ ከጽናት እና ከፍቅር አኳያ።
ባልንጀሮቻችሁን እንደራሳችሁ ውደዱ::
ስለ እግዚአብሔር ነው- አድስ ዓመት::
ስለ እግዚአብሔር ከሆነ ልባችን ንጹህ ካልሆነ ከእግዚአብሔርምንም ሊሆን አይችልም::
በማቴዎስ ወንጌል5:8 ላይ ክርስቶስ "ልበ ንጹሖች ብፁአን ናቸው ፥እግዚአብሔርን ያዩታልና::"ብሎ ነግሮናል::
ክርስትና በልብ ውስጥ ነው ::
ስለ ልብ ነው::
የልባችሁ ሁኔታ ምን ይመስላል?
ቂም ይዛችኃል?
በወንድሞቻችሁ ላይ ቂም ከያዛች መንፈስ ቅዱስን አሳዝናችኃል::
ምንም መልካም ነገር አይመጣም::
ተመልካቾች እንጸልይ::
በእናንተ እና በእግዚአብሔር መንፈስ መካከል ያለ ማንኛውም እንቅፋት -በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ተወገድ::
ወደ አድስ ዓመት በመግባት ላይ ሳላችሁ በእናንተ እና በእግዚአብሔር መንፈስ መካከል ያለው ማንኛውም እንቅፋት-
በኢየሱስ ስም ተወገድ!
በእናንተ እና በእግዚአብሔር መንፈስ መካከል ያለ ግድግዳ -በኢየሱስ ስም ተወገድ!
በእናንተ እና በእግዚአብሔር መንፈስ መካከል ያለው ግንኙነት እንደገና እንደተቋቋ ለማመን እፈልጋለሁ::
አዎ::
በአድስ ዓመት 2018 በእናንተ እና በእግዚአብሔር መንፈስ መካከል ያለው ግንኙነት እንደገና ተቋቁሟል::
ማንኛውም ግድግዳ፥ማንኛውም እንቅፋት በእናንተ እና በአባት መንፈስ መካከል ያለው-
በኢየሱስ ስም ተወገድ!
በእናንተ እና በእግዚአብሔር መካከል ግንኙነት ይሁን በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
ተመካቾች መልካም አድስ ዓመት!
አሁን እንድታውቁ የምፈልገው
ማንኛውም የማይመች ሁኔታ በ 2017 የነበራችሁበት ከአመቱ ጋር እንዳለቀ እነግራችኃለው!
ማንኛውም የማይመች ሁኔታ በንግዳችሁ ፥በስራችሁ፥በትዳራችሁ እና በቤተሰቦቻችሁ ውስጥ ያለ-
አቁም በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
የማይመች ሁኔታ በጤናችሁ ውስጥ
ማንኛውም ተግዳሮት በዳማችሁ፥በፈሳሾቻችሁ፥በጅማቶቻችሁ
በመንገዳችሁ የምያጋጥማችሁ በኢየሱስ ስም!
በኢየሱስ ትእዛዝ ጼጥሮስ በባህር ላይ ተራመደ::
በኢየሱስ ትእዛዝ ዓይነ ስዉሩ በርጤመዎስ ዓይኑን ተቀብሏል::
በ2017 የነበራችሁበትን ማንኛውም አይነት የማይመች ሁኔታ አዛለሁ-
አቁሙ እና አብቁ ከ2017 ዓመት ጋር !
ወደ አድስ ዓመት ተጋብዘዋል 2018::
መልካም አድስ ዓመት!
መልካም አድስ ዓመት ወንድሞቼ !
በድጋሚ መልካም አድስ ዓመት !
ይህ የእግዚአብሔር ድምጽ ነው::
መልካም አድስ ዓመት!
ይህ ትክክለኛው ጊዜ ነው፤እየተቀባላችሁ ያላችሁት ድምጽ ከእግዚአብሔር ዙፋን ነው::
አዎ::
በድጋሚ መልካም አድስ ዓመት !
አዎ ብዙ ነገር ከእኔ እየጠበቃችሁ እንደሆነ አውቃለሁ -ለአድስ ዓመት መልእክቶችን እና ትንቢቶችን ::
የእግዚአብሔር ጊዜ ምርጥ ነው::
ይህ መልእክት በትክክለኛው የእግዚአብሔር ጊዜ እንደሚሰጥ ላረጋግጥላች ሁ እወዳለሁ::
መልካም አድስ ጅማሮ በነቢይ ቲቢ ጆሽዋ እና በእማኑኤል ቲቪ ቤተሰቦች ስም::